Schreibe einen regulären Ausdruck in Unix-Notation, der die am Ende gegebenen Strings exakt beschreibt.
Beachte die folgenden Hinweise für die Erstellung des regulären Ausdruck! Der reguläre Ausdruck soll:

Unix-Notation: Verwende die Syntax für reguläre Ausdrücke, die auf Unix-Systemen üblich ist.
Präzision: Der reguläre Ausdruck soll möglichst präzise und spezifisch auf alle gegebenen Strings angepasst sein, um Fehlinterpretationen zu vermeiden. 
Er soll für alle Input-Strings gelten und für alle auch valide sein bzw. gelten.
Vollständigkeit: Der Ausdruck muss aufjedenfall alle Strings in der Liste abdecken!

Hier ist ein Beispiel:

Input-String: david@web.de; nischal@gmail.com
Regulärer Ausdruck: ^[a-zA-Z]+@[a-zA-Z]+\.(de|com)$

Input-Strings: Die Input-Strings sind durch ; getrennt und dienen als Grundlage zur Bestimmung des regulären Ausdrucks.
Dein Ergebnis sollte nur den regulären Ausdruck enthalten, ohne zusätzlichen Text.