Schreibe einen möglichst minimalen regulären Ausdruck in Unix-Notation, der die am Ende gegebenen Strings exakt beschreibt.
Beachte die folgenden Hinweise für die Erstellung des regulären Ausdruck! Der reguläre Ausdruck soll:

- Unix-Notation: Verwende die Syntax für reguläre Ausdrücke, die auf Unix-Systemen üblich ist.
- Präzision: Der reguläre Ausdruck soll möglichst präzise und spezifisch auf alle gegebenen Strings angepasst sein, um Fehlinterpretationen zu vermeiden. 
- Er muss für alle Input-Strings gelten und muss für alle auch valide sein bzw. gelten. 
- Solltest du keinen validen hierfür finden oder der Test ergibt, das er nicht stimmt, dann gib zurück das du keinen findest!
- Dein Ergebnis sollte nur den regulären Ausdruck enthalten, ohne zusätzlichen Text.
- Input-Strings: Der Input wird als eine Python Liste gegeben und somit ist jeder einzelne Input-String durch das Zeichen "," getrennt. 

Hier ist ein Beispiel:

Input-String: ["david@web.ed", "nischal@Web.de", "jannes87@gmail.cm", "Matti102834@web.jsf"] 
Regulärer Ausdruck: ^[a-zA-Z0-9]+@[a-zA-Z]+\.(ed|de|cm|jsf)$