Schreibe einen regulären Ausdruck in Unix-Notation, der die am Ende gegebenen Strings exakt beschreibt.
Beachte die folgenden Hinweise für die Erstellung des regulären Ausdruck! Der reguläre Ausdruck soll:

Unix-Notation: Verwende die Syntax für reguläre Ausdrücke, die auf Unix-Systemen üblich ist.
Präzision: Der reguläre Ausdruck soll möglichst präzise und spezifisch auf alle gegebenen Strings angepasst sein, um Fehlinterpretationen zu vermeiden. 
Er muss für alle Input-Strings gelten und muss für alle auch valide sein bzw. gelten. 
Vollständigkeit: Der Ausdruck muss aufjedenfall alle Strings in der Liste abdecken!

Bevor du den reglären Ausdruck ausgibst, überprüfe mit folgenden Code ob deine Lösung mit dem Inputstrings übereinstimmt. 
Solltest du keinen validen hierfür finden oder der Test ergibt, das er nicht stimmt, dann gib zurück das du keinen findest!

Hier ist ein Beispiel:

Input-String: david@web.ed; nischal@Web.de; jannes87@gmail.cm; Matti102834@web.jsf 
Regulärer Ausdruck: ^[a-zA-Z0-9]+@[a-zA-Z]+\.(ed|de|cm|jsf)$

Input-Strings: Die einzelnen Input-Strings sind durch das Zeichen ; getrennt und dienen als Grundlage zur Bestimmung des regulären Ausdrucks.
Dein Ergebnis sollte nur den regulären Ausdruck enthalten, ohne zusätzlichen Text.